***Вспоминаем пройденное***

Друг, это финишная прямая по изучению Базовых конструкций JavaScript. Тебе осталось только вспомнить все, чему научился за прошедшее время и решить следующие задачи:

Задача 1.

Создать объект Avengers.

Добавить свойства объекта: strongestAvengers, cleverestAvengers, mostBeautifulAvengers

Добавить значения свойств: ironMan, captainAmerica, spiderMan (куда какой - на свое усмотрение)

С помощью конструкций if/else if/else вывести в консоль одну из фраз

"Да, Тони самый сильный, он ведь надрал зад Таносу", "Да, Тони чертов гений",

"Ну ок, Тони хотя бы красивый, спасибо на этом" - ту, которая соответствует твоему распределению супергероев.

Задача 2. **

Создать 3 объекта: peter, percy, patrick. Каждому объекту присвоить свойство home.

Значение поля home:

у объекта percy - “соломенный дом”

у объекта peter - “деревянный дом”

у объекта patrick - “каменный дом”

Создать функцию wolfBlew, которая принимает объект. Функция меняет значение поля home на “пффффф”.

Нужно изменить значение свойства у объектов percy и peter и вывести в консоль значение поля home каждого из них.

Должно получиться:

“У Перси - пффффф

У Питера - пффффф

У Патрика - каменный дом”

Задача 3.

Написать анонимную функцию, которая выводит в консоль таблицу умножения на 5.

Вызвать функцию.

Задача 4.

Имеется массив данных:

firstName: Ann

gender: female

age: 28

amount: 4

firstName: Ben

gender: male

age: 31

amount: 3

firstName: Darren

gender: male

age: 20

amount: 12

firstName: Sam

gender: male

age: 20

amount: 3

firstName: Emma

gender: female

age: 21

amount: 7

firstName: Mary

gender: female

age: 35

amount: 9

firstName: Henry

gender: male

age: 41

amount: 10

Написать функцию, подсчитывающую общее потребление

Написать функцию, подсчитывающую общее потребление тех, чей возраст меньше 30

Создать массивы:

+ старше 30 лет
+ только женщины
+ только мужчины старше 30 лет