***Дополнительные задачи на объекты***


Задача 1

Создать объект с 3 полями: firstField, secondField, sumMethod. В firstField положить 3, в secondField 5 а в sumMethod метод, который вернет сумму полей firstField и secondField Вызвать метод sumMethod, вывести его результат в консоль В поле объекта firstField положить случаное число, вывести в консоль поле объекта firstField Еще раз вывести в консоль результат вызова функции sumMethod

Задача 2

Создать объект с 2 полями: words, addWord. В words положить массив со словами "эники", "беники", в addWord метод, которые пример строку и добавит ее в массив, лежащий в поле words Вывести в консоль поле words Вызвать метод addWord, передав в него какое-нибудь слово Еще раз вывести в консоль поле words

Задача 3

Создать объект с 2 полями: words, filteredWords. В words положить массив со словами "ананас", "яблоко", "винаград", "банан", "абрикос", "помело", в filteredWords метод, который вернет строки из поля words, которые начинающиеся с "а". Вызвать метод filteredWords, вывести его результат в консоль

Задача 4

Создать объект с 2 полями: words, sortedWords. В words положить массив со словами "ананас", "яблоко", "винаград", "банан", "абрикос", "помело", в sortedWords метод, который вернет строки из поля words, отсортированные по алфавиту. Вызвать метод sortedWords, вывести его результат в консоль

Задача 5

Создать объект с 2 полями: words, upperCasedWords. В words положить массив со словами "ананас", "яблоко", "винаград", "банан", "абрикос", "помело", в upperCasedWords метод, который вернет строки из поля words, но со всеми буквами в верхнем регистре. Вызвать метод upperCasedWords, вывести его результат в консоль